what's up kids all the fuss
qué pasa mi chavalería mucho revuelo
since the last video okay as you all
desde el último vídeo vale como todos
know things have
sabéis por las cosas ha descontrolado se
gotten a little out of hand no no it was
ha ido un poquito de madre no no era una
something that people expected that I was going to pull out
cosa que la gente esperaba que le iba a
and it turned out quite bad no to
sacar y salido bastante gorda no hasta
the point that there have been a lot of people
tal punto que ha habido mucha gente
reporting my 'twitter' account and
denunciando me la cuenta de 'twitter' y
in these last I don't know if two or three
en estos últimos no sé si dos o tres
days since I uploaded it well repair of
días desde que lo subí pues reparar de
receiving reports that is what happens because
recibir reportes que es lo que pasa pues
sometimes well on many
que algunas veces bueno en muchas
occasions I have received a message and
ocasiones me ha llegado un mensaje y
everything twitter no your tweet has complied with
todo twitter no tu tweet hay cumplido
the rules and your account is blocked
las normas y tu cuenta está bloqueada de
so much that I had to delete that
tal palo que tenía que eliminar ese
tweet and they reactivated my account
tweet y me volvían a reactivar la cuenta
until suddenly yesterday I find out
hasta que de repente ayer me encuentro
that my twitter account has been
con que mi cuenta de twitter ha sido
suspended they didn't give me any
suspendida no me dieron ninguna
explanation or anything until this morning
explicación ni nada hasta esta mañana
when I received an email telling me that it was due to
que me llega un email diciéndome que ha
identity theft okay
sido por suplantación de identidad vale
meaning I impersonated
osea yo me suplantar la identidad a mí
myself and that it will not be reinstated
mismo y que no me la va a rehabilitar
okay give me more options appeal I'm going to
vale me da más opciones apelar voy a
try okay and if they don't restore it
intentarlo vale y si no me la restauran
I don't think I'm going back  to create an
yo creo que no voy a volver a crear una
account from scratch okay because the truth is
cuenta de cero vale porque la verdad
right now I'm too lazy I
ahora mismo me da pereza
say that I think it's the same I get
digo que creo es lo mismo me entra la
revenge and I create it again
venganza y me la vuelva a crear
I have one there to skip but a
tengo una por ahí para saltear pero una
new one from scratch is that I get lazy
nueva de cero es que me dato la pereza
okay it makes me very sad because [ __ ]
vale me da mucha pena porque [__]
because of a few
porque por culpa de unos cuantos de
[ __ ] who have been reporting the one who
[__] que han estado reportando al
in the end these shoulders how many
que al final cabo estos hombros cuanto
[ __ ] have been reporting
de [__] que han estado reportando
until it's that twitter what like a
hasta que es que twitter lo que como un
bot that works automatically by
bot que funciona de forma automática por
an algorithm I don't know what the [ __ ] but you
un algoritmo no sé qué [__] pero tú
make the appeal and they don't even
haces la apelación y ni siquiera te
notice you or there's a person who the
echan cuenta ni hay una persona que la
store is worth in fact they have sent me I
tienda vale de hecho me han mandado les
have sent them in the appeal my ID and
he mandado en la apelación mi dni y
all the proof that I am javi libera
todas las pruebas de que soy javi libera
really okay that I am not javier canijo
de verdad vale que no soy javier canijo
and nothing no I don't have the restaurant okay so
y nada no me la restaurant vale así que
I think that probably I will not
yo creo que seguramente no la voy a
recover it therefore what
recuperar por lo tanto lo que me
telling me makes me very sad because with
diciendo me da mucha pena porque con
many youtube the contact I had was
muchos youtube el contacto que tenía era
through twitter but if by
a través de twitter pero si por
chance you are watching me [ __ ] gm
casualidad me estáis viendo [__] gm
followed my hometown and study and natalia
seguía mi natal y estudio y natalia me
followed me already how many  of you or does
seguía ya a cuántos de ustedes o sigue
your platonic love continue since I was
vuestro amor platónico desde que era
little
pequeño
[Music]
[Música]
so the person with whom I had
así que la persona con quien tenía
contact only through twitter,
contacto solamente por medio de twitter
well if they want to talk to me or
pues si quiere hablar conmigo o lo que
whatever I see them on instagram which is more
sea le veo en instagram que es más
difficult because everyone writes to me
difícil porque todo el mundo me escribe
on instagram and I don't know if I'm going to see them
por instagram y no sé si lo voy a ver
but well speaking of twitter I will make
pero bueno hablando de twitter me haré
the only two allusions to my video that he has
las únicas dos alusiones a mi vídeo que
made at least I think he has
ha hecho por lo menos yo creo que ha
made has been one defending his passion
hecho ha sido una defendiendo su afán
for marvel okay I am demo
por marvel vale que soy demo más
later in the video and two there he put a
adelante en el vídeo y dos allí puso un
twitter in which he is supposed to
twitter en el que se supone que le
throw a barb at someone he did not impose
lanzaba una pulla a alguien no imponía
bread for today and hunger for tomorrow and I do
pan para hoy y hambre para mañana y yo
not understand I do not know if someone can
no entiendo no sé si alguien me lo puede
explain to me what he means by bread for
explicar a qué se refiere con pan para
today and hunger for tomorrow which of your
hoy y hambre para mañana la cual de tu
relationship I will send to barcelona may crh to
relación enviaré a barcelona may crh a
adala review or now with win michu
adala review o ahora con win michu
because if your channel has reached 800 thousand
porque si tu canal ha llegado a 800 mil
subscribers but right now it is
suscriptores pero ahora mismo está más
deader than jairo's blog after
muerto que el de jairo blog después de
that video a lot of youtube have wanted to
ese vídeo muchísimo youtube han querido
give their opinion okay some publicly
dar su opinión vale algunos públicamente
and others have done it privately  it's been
y otros lo han hecho por privado me ha
surprising how many
sorprendido la cantidad de youtube en
very well-known YouTubers, okay,
plan youtube muy conocidos vale youtuber
very famous YouTubers, have congratulated me for the
muy famosos que me han felicitado por el
video when I expected that when I
vídeo cuando yo me esperaba que cuando
saw it they were going to do the exact
lo vi se me iba a hacer todo lo
opposite okay but
contrario vale pero ha sido
the support after the video and
increíble el apoyo tras el vídeo y el
congratulating me has been incredible and oops my bunny for
felicitarme y que ole mi conejita por
giving my opinion and agreeing
dar mi opinión y que están de acuerdo
with me has been brutal it has
conmigo ha sido brutal
been brutal apart from the three or
ha sido un brutal quitando a los tres o
four people in her circle well they're not
cuatro de su entorno bueno que ni
even in her circle they're in her
siquiera son de su entorno son del
mother's circle who have followed
entorno de la madre que han seguido a
despite all the things that I've
pesar de todas las cosas que yo he
shown me telling me a lot of
mostrado diciéndome un montón de
nonsense okay exactly like four
chorradas vale exactamente como cuatro
people and so much all that the rest has
personas y tanto todas esas lo demás ha
been brutal support again some
sido un apoyo brutal repite algunas
people have gotten wet in public with
personas se han mojado en público con
comments with tweets with
comentarios con tweets con vídeos de
YouTube videos and others in private but the
youtube y otras por privado pero la
real reaction to the things that I
verdadera reacción sobre las cosas que
said in the video that everyone was
conté en el vídeo que todo el mundo
expecting was from Dallas Review who didn't
esperaba era la de dallas review que no
even take 24 hours to react
tardó ni 24 horas en hacer una reacción
on their tweet I understand perfectly
en su tweet yo lo entiende perfectamente
okay because whether you like it or not it was her she
vale porque quieras que no era la
put up with a lot of [ __ ]
aguantaba un montón de gilipolleces a lo
throughout this time she has logically put up with
largo de este tiempo ha aguantado
everything for a long time  years
lógicamente todo durante muchísimos años
by his opposing side and
por parte de su bando contrario y que
now suddenly a person comes out of there
ahora de repente salga de ahí una
already all indignant because the
persona ya todo indignada porque la
mind deceives or the [ __ ] face and the
mente engaña o la [__] cara y las
lies have exploded on them, well the truth is
mentiras les ha estallado pues la verdad
that if I were in his place I would have done the
que yo en su lugar hubiera hecho lo
same thing in terms
mismo
of diffusion and he reacted more or less
de difusión y reacciona más o menos de
the way I expected, not in part, in
la forma que yo me esperaba no en parte
part of course, in part by accentuating the
en parte claro en parte acentuando la
[ __ ] I'm throwing out by the thousands and
[__] de la estoy tirando a millares y
in part also giving me way
en parte también dándome dándome camino
because as is evident I attributed him to
porque como es evidente yo lo impute a
a lot and as is logical due to his treatment
muchísimo y como es lógico por su trato
of me he was not going to be good during
conmigo no iba a ser bueno durante toda
the whole reaction you can see Dallas
la reacción se le ve a dallas
enjoying himself like a little boy when
disfrutando como un niño chico cuando le
the three wise men bring him toys, well
traen los reyes magos' los juguetes pues
something similar he applauded he laughed at all
algo parecido aplaudía se reía de todas
ages and all the old people the ones he
las edades y de todas las viejos las que
gave he already had the last roll which is that it
daba ya tenía último de rollo que es que
reminds me of when I was 14 or 15 years old
me recuerda cuando yo tenía 14 o 15 años
when I broke up for a girlfriend that
que cuando cortaba por una novia esa
girlfriend in the end got together with my
novia al final se juntaba con mi el
girlfriend and they walked around the neighborhood together
novia y se paseaban juntas por el barrio
and Matilde thanks my mother they are friends
y matilde gracias madre mía son amigas
the voices for technicians very pathetic and she
las voces para técnicos muy patéticos y
also ended up sharing all
además ha terminado compartiendo todos
the videos done that  they have made the
los vídeos hecho que han hecho de la
story with dallas and we have to
historia con dallas y es que tenemos que
cut it she
cortar
writes it [ __ ] great that she said it
la escribe de [__] madre que lo ha dicho
[ __ ] great
de [__] madre
because that's what she's saying before
porque es lo que está diciendo antes
because you become friends with everyone
porque te haces amiga de todo el mundo
who has had some history with me
que ha tenido alguna historia conmigo
be it friendship or relationship or am I
sea de amistad sea de relación o me
wrong what is the live itself lasted
equivoco lo que es el directo en sí duró
approximately a couple of hours I don't know
aproximadamente un par de horas no sé yo
if this her entire life to her channel
si esto lo su vida entero a su canal los
would have cut them but I would like to
hubiera recortado pero me gustaría
comment on the part that seemed most relevant to me a
comentar la parte que me pareció más un
couple of the reactions most relevant
par de las reacciones más relevantes
to me and before starting the video
para mí y antes de comenzar el vídeo
I want to tell you that this is all
quiero deciros que esto está todo
ionized by me okay this is all it is
ionizado por mí vale esto está todo es
dallas' evil plan okay everything
el plan maléfico de dallas vale todo lo
organized I have forced him to do this
organizado yo le he obligado de este
type of things because this appears is the
tipo de cosas porque aparece esta es el
argument of all these people not always
argumento de toda esta gente no siempre
that someone defines dallas because dallas
que alguien defina dallas porque dallas
manipulated to do that the boys
lo manipulado para hacer eso los chicos
is that the day really does not defend me he
es que el día realmente no me defiende
simply dedicates himself to throwing [ __ ]
simplemente se dedica a tirar [__]
on the one who was once his friend
sobre la que alguna vez fue su amiga
although I do not believe it because it seems to me that
aunque no lo creo porque me parece que
this is all a relationship of interest
esto es todo una relación de interés
for what does the thing refer to that
para que hace referencia la cosa que sí
is true of the four people who
que es cierto de las cuatro personas que
continue to defend what I  I
siguen defendiendo lo que yo defendía
previously defended they continue to maintain the no and
anteriormente siguen manteniendo la no y
in the form of self-defense that they always have
en la forma de autodefensa que tienen
the first time that everyone
la primera vez que todo el mundo esté de
agrees with my video espa visited now
acuerdo con mi vídeo espa visitó ahora
two thousand subscribers are for visited
dos mil suscriptores son para visitó
these years I have been three years in which there
estos años llevo tres años en los que
is water dada and now suddenly
existe agua dada y ahora de repente
some video by the thousands and all my
algún vídeo a millares y todos mis
subscribers are for visited and the other
suscriptores son para visitó y los otros
170 thousand that I already had and two that the
170 mil que ya tenía y dos que el vídeo
extra video scripted by Dallas or commissioned
extra guionizado por dallas o encargado
by Dallas even arrives okay maybe
por dallas incluso llega vale por ahí
Dallas has paid me already tell someday
que dallas me ha pagado ya contar algún
for what dada has paid me and nothing could be further from the truth as Dallas himself has said about that video I don't even defend it in that video okay what happens is that there are already lies and you rub it in my face and when I am
tallas en la cara y cuando yo voy
fitting one thing with another because it has no
encajando una cosa con la otra por no
basis okay there is no way to
tiene sustento vale no hay forma de
sustain those things I am not going to go into
sostener esas cosas no voy a entrar en
details because I already believe that I explained
detalles porque ya creo que lo explique
everything very well and in great detail in my
todo muy bien y muy detalladamente en mi
video with screenshots every word the
vídeo con capturas cada palabra las
things that I showed in my videos are
cosas que yo mostré mis vídeos son
irrefutable okay indisputable in fact
irrefutables vale indiscutibles de hecho
that only  they have responded to me with
que solamente me han respondido con
nonsense okay like for example
tontería vale como que por ejemplo yo
now as we go point by
ahora conforme vayamos viendo punto por
point he continues saying some but if you
punto sigue diciendo alguna pero si
want to see them all I have on the
queréis verla todas tengo en el canal
secondary channel or an hour long video where we
secundario o un vídeo de una hora donde
more or less react to everything but
más o menos reaccionamos a todo pero
come on in case someone hasn't noticed
vamos por si alguien no lo ha notado
with the intention of getting rid of
con la intención de quitarme de encima
that scourge that I had on top of
esa lacra que tenía en lo alto de
getting rid of that weight and staying in a
librarme de ese peso y de quedarme en un
totally neutral point okay not to
punto totalmente neutral vale no
go near Dallas no no on the
acercarme a dallas no no todo lo
contrary if I wanted to get rid of one part
contrario si me quería quitar una parte
of me I don't want to go near the
de encima tampoco me quiero acercar a la
other either because this is a video that
otra porque este es un vídeo que me
hurts me a lot to do it I say it totally
duele mucho hacerlo lo digo totalmente
seriously in no type of by tour or
en serio en ningún tipo de por touré o
so I can come to believe it can make me
eso me lo puedo llegar a creer me puede
believe that it hurts him to do it in
dar a creer que le duele hacerlo de
some way because it is that uncle has
alguna manera porque es que desde tío ha
come to commit crimes okay in the name
llegado a cometer delitos vale en nombre
of my ex be my daughter he is going to slander and
de mi ex sea mi hija va a calumniar y
slander is when he accuses someone of
calumniar es cuando acusa a alguien de
committing a crime knowing that that
que hace un delito sabiendo que esa
person has not committed any crime
persona no ha cometido ningún delito
okay he called me everything everything and more
vale me llamado de todo de todo y más
abel as much as a crime I have my doubts
abel tanto como delito tengo mis dudas
okay I am not an expert in laws but
vale yo no soy un experto en leyes pero
I believe a crime is not  I have come to
yo creo que un delito no he llegado a
commit as he believes, that video
cometer como bien él cree a mí ese vídeo
hurt me to do because I thought that
me dolió hacerlo porque yo pensaba que
those people were my friend that yes they
esas personas era mi amigo que sí que
can be idiots that I can be
puede ser [__] que puedo estar
stupid all you want but as he
atontado todo lo que queráis pero como
has said slander would be abusing
bien ha dicho una calumnia sería abusar
people for crimes that I do not directly remember
a personas de delitos que yo no recuerdo
and having accused him of nothing I have always
y haberlo acusado de nada siempre he
been with him supposedly
estado con él supuestamente
allegedly commenting on things that everyone
presuntamente comentando cosas que todos
was commenting to us but even so as he
nos estaban comentando pero aún así como
has said slander would be being
bien ha dicho una calumnia sería ser
aware that he is innocent and loves without
consciente de que es inocente y ama sin
accusing him of a crime, everything I have
acusarlo de delito yo todo lo que he
said has been under deception under being
dicho ha sido bajo engaño bajo estar
blinded or rather everything I have said I
segado o sea yo todo lo que he dicho
really thought at every moment
realmente lo pensaba en cada momento
okay they had an image on me and it has been
vale a mí me tenían puesta una imagen y
seen at the moment that he
se ha visto en el momento que les lleva
contradicts them on a good point in fact
la contra en un punto bueno de hecho ya
on several occasions when he had a
en varias ocasiones cuando tenía un
point in favor of Dallas such as for example
punto a favor de dallas como por ejemplo
in the issue of Frank Cuesta or when they
fue en el tema de frank cuesta o cuando
bet on the issue of him and if the
le apostaron por el tema de él y si del
trio and those things do not mess with him
trío y esas cosas no se metan con encima
like now that they suck his supported I
como ahora que le chupan la apoyada o
mean Dallas was like a
sea es que dallas era como un ser
totally being as if he were the pure devil
totalmente como si fuera el puro [__]
okay it was the pure plague okay and that you
vale que era el puro apestado vale y que
couldn't even give it a point in favor
no se podría darle ni un punto a favor
okay that was like supporting a
vale que eso era como apoyar a un
criminal and there's no news I
delincuente y no hay ninguna novedad yo
'm not the only one who has made
no soy el único que ha hecho en youtube
a video on youtube against giving not even a video or
un vídeo en contra de dar a ni un vídeo
well and 20 okay a lot of youtube
ni bien y 20 vale un montón de youtube
that have also done it and it was a
que también lo han hecho y era una
popular opinion okay a lot with the passage
opinión popular vale mucho con el paso
of time we do it they realize they
del tiempo por lo hacemos dan cuenta de
calculate things were true that other
calculan cosas eran verdades que otras
things were lies with the passage of
cosas eran mentiras con el paso del
time we have realized
tiempo mucho nos hemos ido dado cuenta
that in some things we were right and
de que en alguna cosa teníamos razón y
in others we weren't but I did not make that video
en otras no pero ese vídeo no lo he
with the intention of leaving me
hecho con la intención de dejar a mi
like a criminal and Dallas like
haré como una criminal y a dallas como
a saint okay for a total change of sides
un santo vale para un cambio de bando
I'm simply going to take a
total simplemente me voy a poner una
neutral position and the only thing I want to
postura neutral y lo único que quiero
compensate with this is that if he has
compensar con esto es que si me ha
lied to me and he is caught in a lie and
mentido y le pilla una mentira y una
such huge hypocrisy what the hell am I going to
hipocresía tan grande que [__] me voy a
believe from now on and I emphasize all the
creer desde ahora y recalco todas las
lies that I exposed in my video are
mentiras que yo expuse en mi vídeo están
proven with dates with
probadas con fechas con captura de
screenshots and are indisputable be careful
pantalla y son indiscutibles con cuidado
because the correct one I do not want to say that there
porque el correcto no quiero decir que
will be a  change of sides okay you're not going to
vaya a ver un cambio de bando vale que
see me at all with the time remove
para nada me vais a ver con la vez quita
with the bread that for nothing that they criticize
con el pan que para nada que se critican
Dallas and putting it back and a half
dallas y poniéndolo de vuelta y media
accusing of everything very well we
acusando de todo muy bien esto ya lo
all already knew this here are wrong I don't know
sabíamos todos aquí se equivocan no sé
if intentionally or unintentionally okay but they have
si queriendo o sin querer vale pero han
tended wrong I don't know if many others have
tendido mal no sé si otros muchos habéis
thought about bringing up how to despise the
pensado en traer a cómo despreciar a los
daddies and toxo that for no reason at all I'm
papis y toxo que para nada para nada me
going for the bread visited I repeat what I
voy a por el pan visitó repito lo que
mean with that phrase is that I'm not
quiero decir con esa frase es que no me
going to take a position that this does not mean
voy a posicionar que esto no significa
that now I am on the opposite side
que ahora esté yo en el bando contrario
okay
vale
I'm doing my own [ __ ] thing just like
estoy a mi [__] bola igual que hacen
other critics do doing my own [ __ ] thing it removes
otros críticos a mi [__] bola me quita
any ties from me and now
de encima cualquier lazo y ahora pues
sometimes he throws [ __ ] Dallas
algunas veces el hecha de [__] dallas
and sometimes I will agree with him I
y algunas veces le daré la razón yo
understand that after developing a
entiendo que después de desarrollar una
certain loyalty and his [ __ ] mother but
cierta lealtad y su [__] madre pero
clearly and I said this to him
claramente y esto se lo dije a él
directly what he was trying to do
directamente lo que estaba intentando
from the first place was to take advantage he
desde un primer lugar era aprovecharse
was doing the hunting partners
estaba haciendo la del caza partners
they are trying to take advantage of her
están intentando aprovecharse de ella
so that Allegri the publicity and the
para que allegri la publicidad y el
power to upload his channel to see I love it
poder subir su canal a ver me encanta
fell touched this point for  so I can
cayó tocado este punto para así poder
replicate better when I approach
replicar mejor cuando yo me acerco a
her obviously with an interest it's the
ella evidentemente con un interés es la
interview cell when I had like
célula entrevista cuando yo tenía como
two or three thousand subscribers
dos mil o tres mil suscriptores se me
the idea comes to me good idea no no
ocurre la idea buena idea no no lo
I invented the interview but at that
inventado yo la entrevista pero en ese
time there was no one on youtube
momento no había nadie en youtube
doing interviews with other youtubers
haciendo entrevistas a otros youtube
so it occurs to me to be able to interview
entonces se me ocurre poder entrevistar
youtubers and with that well sometimes it
a youtubers y con eso pues a veces pues
was a way to gain subscribers without
era una forma de ganar suscriptores no
interviewing youtubers the truth is that
entrevistando youtuber la verdad que
this idea was good if you are someone
esta idea era buena si tú eres alguien
called less known but when you are
llamado menos conocido pero cuando eres
someone unknown the idea didn't
alguien desconocido la idea no me
turn out to be so good to me surely that
resultó ser tan buena yo seguramente esa
interview session although I have always
sesión de entrevista aunque siempre haya
treated it with great care and it is one of
tratado con mucho cariño y sea una de
my favorites
mis favoritas
most likely you will leave it very
lo más probable es que la dejes muy
abandoned okay I don't know if ever in a while it
abandonada vale no sé si alguna vez en
is surely super abandoned
cuando seguramente esté súper abandonada
because because I am not youtube it is very well
porque porque no soy youtube es muy
known and in the end to be asking for an
conocido y al final para estar pidiendo
interview I have to be behind the
entrevista tengo que estar detrás de los
notes please let's see when we can
notas por favor a ver cuándo podemos
do it and since I am not a powerful youtube
hacerla y como no soy un youtube potente
well they don't give it to me so easily and in the end it
pues no me la dan tan fácil y al final
is like crawling behind
que está como arrastrándome detrás de
it and me can you meet now can you
ello y yo que puedes quedar ahora puedes
meet tomorrow well next week there have
quedar mañana pues que a la semana que
been times that they have left me
viene ha habido veces que me han dejado
stranded but stranded here with the camera
tirados pero tirado aquí con la cámara
with the clothes all ready to record and they
con la ropa todo preparado para grabar y
have left me stranded and in the end after
me han dejado tirado y al final después
all the interviews, the thing that gets me the least
de todas las entrevistas lo que menos
visits gets me the most visits,
visitas me coge me coge más visitas
many more visits and doing criticism is
muchas más visitas y haciendo críticas
okay so in the end I am chasing after
vale por lo tanto al final ando detrás
a person
de una persona
then it means a commitment for me if one
luego me supone un compromiso si algún
day they get into a controversy and I have to
día se mete en una polémica y tengo que
talk about them and in the end it is a [ __ ]
hablar de ella y al final es una [__]
[ __ ] if I went to Europa Play then
[__] si yo fuera a europa play pues
surely everyone would pay more
seguramente todo el mundo más
attention to interviews and not only that I would
centralidad a entrevistas y no sólo eso
probably even lose my ass and
seguramente hasta perdería en el culo y
they would pay for it to be done but since it
pagarían por que se hiciera pero como
was Javi Oliveira then it is not so
fue javi oliveira pues no lo tengo tan
easy for me so I approached her out of
fácil que yo me acerqué a ella por
interest well out of interest for the interest
interés bueno por interés por el interés
of doing the interview
de hacerle la entrevista esto ya se lo
I already told him this in the debate that I was
dije yo a él en el debate que sí que fui
interested but to get the
interesado pero para sacarle la
interview okay I did not expect to
entrevista vale que yo no me esperaba
then collaborate with them and make
luego colaborar con ellas y sacar
videos that was not in my plans I
videos eso no entraba en mis planes yo
interview Reuters and
le echo entrevista a reuters
forwards and I have not returned I have done more
a delanteros y yo no ha vuelto hace más
collaborations with them in fact with
colaboraciones con ellos de hecho con
almost none I maintain the relationship or a
casi ninguno mantengo la relación o una
cordial relationship on Twitter and little more
relación cordial por twitter y poco más
simply with her  what happened is that we
simplemente con ella lo que pasó es que
had friends in common that I talked
teníamos colegas en común que me hablaba
to the mother especially about her appearance
con la madre sobre todo en su aspecto
a lot and the relationship grew and today is that
mucho y la relación fue a más y hoy es
as explained in the video at the
que como explicó en el vídeo al
beginning I think that if we were
principio yo creo que si éramos colegas
true colleagues from my point of view
de verdad desde mi punto de vista la
things change not because I am a married couple
cosa cambia no porque yo sea un casaban
or because I start to dislike her or
ni porque yo le empiece a caer mal o
because she believed that I want
porque ella se creyera que yo quiero
something with her as Dallas
algo con ella como ha dicho dallas
also said in the video at some point
también en el vídeo en algún punto
simply here what I noticed was that
simplemente aquí lo que yo noté fue que
people who did not get along
se acercaron personas que se llevaban
with me approached her and she is more interested
mal conmigo ya ella le interesa más
along with that explanation of the ages disappointed hurt what I
junto con esa explicación de las edades
wanted to
despechado de dolido lo que quise
express is that really if it is a
expresar es que realmente si es una casa
partner house according to javi she specifically
partner según javi ella concretamente
she passed information to mick and vergas
ella le pasó información a mick y [__]
to make the video that she made
para hacer el vídeo que hizo
insulting you because it
insultándote porque
is what confirms to hani that she
es lo que confirma al hani que ella
was the one who passed that information to my
fuera que le pasó esa información a mi
ex and see gas for who it is and see gas that she
ex y ver gas para quien es y ver gas que
publicly accused what she did
acusara públicamente que es lo que hizo
this in fact she supports what I
esto de hecho es la apoya eso que os
told you about the civera video that is
conté de lo del vídeo de civera eso es
incredible no in fact no one has done
increíble no de hecho nadie ha hecho
anything to refute melo because  they know it's
nada para refutar melo porque saben que
true and they know I have proof okay I have
es verdad y saben que tengo prueba vale
proof of all that on my whatsapp
tengo en mi whatsapp prueba de todo eso
the truth is that I'm a creep for many
la verdad que estoy rastrero por muchos
reasons not only for the fact that you
motivos no solamente por el hecho de
went to a critic also criticized us
irte a un crítico además nos criticó
quite a bit like 'messi damn to
bastante arco como el 'messi [__] a que
throw [ __ ] at your ex's new girlfriend
le tire [__] a la nueva novia de tu ex
that you're supposed to give a [ __ ] about
que se supone que te importa un [__]
also for more hypocritical reasons like
también por más motivos hipócritas como
for example you're pretending that they're
que por ejemplo te las estás dando de
harassing you that they're only
que te acosan de que que solamente están
interested in you when you're doing
pendiente tuya cuando tú estás haciendo
an investigation that I don't know if
una investigación que no sé si la hizo
she did it all or took part of a forum but anyway
ella entera o sacó parte de un foro pero
the thing is that she passed the
bueno la cosa es que a ella le pasó la
information and part of the language month and
información y parte del idioma mes y
dick and then on top of that an ex-partner of yours comes out
[__] y luego encima sale una expareja
to say that you had to break up
tuya a decir que tuvisteis que cortar
because it wasn't and happily gets back together because they
porque no era y feliz se junta porque a
were going to harass her because everyone who
ella la iban a acosar porque todo el que
approached you
se acercaba a ti
the harassment of your ex
el acoso de tu ex
has a face like cement it's very
la cara como el cemento tiene es muy
funny if you notice it's like the typical
gracioso si os fijáis es como la típica
story of a lifelong friend who
historia de un amigo de toda la vida que
likes a girl and that friend gives everything
le gusta una chica y ese amigo da todo
for that girl and the bailout turns out to
por esa chica y el achique resulta que
like her  [ __ ] [ __ ] who keeps cheating on her
le gusta el cabronazo de [__] que no
or is
para de ponerle los cuernos o que está
with us or treats her bad etc etc
con nosotras o que la trata mal etc etc
it's that story over and over again because what
es esa historia una y otra vez porque
happens in that situation is
qué es lo que ocurre en esa situación es
that the girl likes the one who treats her
que la chica le gusta el que la trata
badly because he's hot and he's more of an
mal porque está bueno y es un macho más
alpha male than the other one who is a beta male and
alfa que el otro que es un macho beta y
in this case this man is a
en este caso este hombre es un macho
beta male because he has no influence he has no
beta porque no tiene influencia no tiene
subscribers he has nothing no matter how much he
suscriptores no tiene nada por mucho que
gives for her she's not going to give [ __ ]
dé por ella ella no va a dar una [__]
for him while he prefers the
por él mientras que él prefiere la
attention of the other male who has much
atención del otro macho que tiene mucho
more money has more subscribers I don't know
más dinero tiene más suscriptores no sé
what even though he hasn't said anything
qué a pesar de que éste no ha dicho nada
for her he's white and in a bottle it's
por ella es el blanco y en botella es
the same situations but
son las mismas situaciones pero
translated to
traducidas a
and this is why I say that I think that
y por esto yo digo que creo que
at some point he really felt something
realmente en algún momento sintió algo
for her beyond friendship of something
por ella más allá de la amistad de algo
there is something behind it and I'm sure that something
algo hay detrás y estoy seguro que algo
and behind that is that everything is playing on the
y detrás de eso es que suena todo en
radio more in which the comparison of the
radio más en el que la comparación del
bm meme that Ralph likes Lisa
meme del bm que ralph le gusta lisa
romantically this I am very I am very
románticamente esto estoy muy estoy muy
good let's see here I am not ashamed to
bueno a ver aquí no me da vergüenza
explain it okay it's not ashamed but
explicarlo vale es que no vergüenza sino
I feel ridiculous
que me siento ridículo teniendo que
having to explain this in  I really got fed up with
explicarlo esto en verdad me harté de
rivals when I saw this and that's why
rivales yo cuando he visto esto y por
when I was able to click it now I was
eso cuando ahora he podio lo clic yo que
crazy no because in reality he's
partió la [__] no porque en realidad es
right it's just that [ __ ] it seems like the
que tiene razón es que [__] parece la
typical story that the girl
típica historia de que la chica
only wants to be with the real man not
solamente quiere con el macho rito no
with the most powerful one in your neighborhood who
con el más potente en tu barrio que
has the motorcycle and then with the one who
tiene la motilla y luego con el que
comes as a friend who is the one who is always
viene de amigo que es el que siempre
here putting up with her whining you can
está aquí aguantando su lloriqueo puedes
put up with her whining you can say she doesn't want anything she doesn't have the strawberry it
poner no quiere nada no tiene la fresa
can make me laugh what happens is that in the
me puede hacer gracia lo que pasa que al
end Dallas seems to wait for her to
final dallas como que lo esperes a que
take it seriously and it seems
se lo tome en serio y me parece
totally ridiculous to me let's see I've been with
totalmente ridículo a ver yo llevo con
my wife for 10 years okay we've been married for 5
mi mujer 10 años vale llevamos casados 5
or 6 years and I don't like to make
o 6 años y no me gusta entrar en
comparisons okay but I wouldn't
comparaciones vale pero yo no la
change her for anything in the world okay both
cambiaría por nada del mundo vale tanto
because for me she's the best person in the
porque para mí es la mejor persona del
world and
mundo
for me physically [ __ ] there's
como que para mí físicamente [__] es
no comparison you know what I mean and
que no hay comparación me entiendes y
like I say I don't like to compare or
como digo no me gusta ni comparar ni
value by the physique but the thing is that
valorar por el físico pero es que a mí
physically I area in the photos on
físicamente me área en las fotos de
Instagram
instagram
the videos look very pretty and that
los vídeos se ven muy guapas y que están
the girl is very good for the  that it has is not
muy bien la chavala para la que tiene no
bad but seeing it in person
está mal pero yo al verla en persona
well the truth is it is not the same
pues la verdad no es lo mismo vamos
basically what I want to say is that to
básicamente lo que quiero decir es que a
me it would not be a person at least
mí no sería una persona por lo menos a
today maybe in 10 or 15
día de hoy a lo mejor dentro de 10 ó 15
years when I am older then maybe it
años cuando sea mayor pues a lo mejor sí
could attract me but today no, it does not
me puede atraer pero a día de hoy no no
attract me sexually at all and
me atrae sexualmente para nada y ya
then the way of being with what it has
luego de forma de ser con lo que me ha
shown me well that is the icing on the cake I do not find it
demostrado pues ya ese es el broche no
funny because it makes this
me hace gracia porque pone este
comment dallas as if saying what I
comentario dallas como diciendo lo que
want to invite them to see a movie
las quiero invitar a ver una película
when in the same tweet of mine we are
cuando en el mismo tweet mío estamos
mentioning that I am writing a
mencionando que yo escribiendo una
movie with my wife and with my daughter and
película con mi mujer y con mi hija y
Maria tells me that it can be better
maría me dice lo de que puede ser mejor
and to comply I tell her that she is put on
y yo por cumplir le digo que está ponte
your treasures I have the habit that I do not
tus tesoros yo tengo la costumbre esa no
know if it will be better or worse but
sé si será mejor o peor pero todo el
everyone around me is used to it and
mundo de mi entorno está acostumbrado y
here in Seville we see it as normal okay and it
aquí en sevilla lo vemos normal vale y
is speaking in a very affectionate way to
es hablarle de forma muy cariñosa a los
friends here I am always treating
amigos yo aquí siempre estoy tratando a
the subscribers as churri churri this is I do
los suscriptores de churri churri está
not know what
no sé qué
and to women always saying the love
y a mujeres siempre diciendo el cariño
my love I do not know what and these my
amor mío no sé qué y estos mis
subscribers can tell me  confirm and my
suscriptoras me lo pueden confirmar y mi
wife never feels jealous
mujer en ningún momento se siente celosa
because she knows that it is part of my slang
porque sabe que forma parte de mi jerga
in 2009 when she threw it in my face that I
el 2009 cuando me echó en cara que yo le
called her the [ __ ] they are or rather I did not call her
dije la perra están o sea yo no le dije
the [ __ ] she is like calling her the
la perra está como llamándola la [__] a
[ __ ] the [ __ ] it is that the this one is not even
la [__] es que los a ésta no es ni mucho
close to the [ __ ] you are here both in
menos la perra estás aquí tanto en
Andalusia and in many regions of
andalucía como en muchas regiones de
Spain as if I say this [ __ ] of my
españa como si digo el cabrón este de mi
colleague he jerk of my friend the clown
colega él [__] de mi amigo el payaso
this one knows and also another saying to a
éste sabe y además otro diciendo a un
friend to his brother to nauta look
amigo al su hermano a nauta mira de
really I have a very
verdad yo tengo la conciencia muy
clear conscience here he wants to understand it well and
tranquila aquí lo quiere entender bien y
who no no it seems to me that
quién no no es que me parece que se está
kindergarten children are being involved that it
implicando a niños de guardería que va
is ridiculous to your little sister he does not
es el ridículo a tu hermana pequeña no
tell her it is that her dog wants to
le dice es que su perro se la quiere
[ __ ] her to your little sister he does not tell her it
[__] a tu hermana pequeña no le dice
is that I wish she came with you from a
es que ojalá venga contigo de una
movie there is a monk of a little sister
película hay un monje de hermana pequeña
and it occurs to me because of the relationship that
y se me pasa por la relación que tendrá
you have with your little sister but my
tú con tu hermana pequeña pero ya mi
little sister like that I would tell her to
hermana pequeña así le diría que se
come from a movie and I would put an
viniera de una película y le pondría un
emoji of a teacher heart or I do not know if
emoji de corazón docente o no sé si que
himself he's a little jealous of giving it to her
lo mismo está un poquito celoso de darla
because now the French woman is going like
porque se está que ahora va la francesa
even your dog wants to [ __ ] you
de hasta tu perro quiere [__] contigo
within the context in which a
dentro del contexto en la que iba una
totally normal phrase was going because it was that
frase totalmente normal porque fue que
sending the pulse you and like she never has
enviar el pulso tú y como que no tiene
sex no like nobody wants to
sexo nunca no como que nadie quiere
[ __ ] her that her vagina is drying out and
[__] con ella que se está secando la
I that something like that was put on and
vagina yo que se puso algo de eso y
all the friends all the people
todos los amigos todas las gentes en
around were saying things to her like she
torno le estaban diciendo cosas como que
still has guys and everyone wants it out with
sigue tíos y todo el mundo quiere fuera
you yes she's very hot I don't know what I don't
contigo sí está muy buena no sé qué no
know how much and it is destroyed taken out of
sé cuánto y se destruye sacado de
context that I put well it can seem
contexto que yo puse pues puede parecer
very ugly not like for example they
muy feo no como por ejemplo también
are also taking out of context now a
están sacando del contexto ahora un
tweet that I put about it yes I have
tweet que le puse de ello sí que tengo
nude photos of you see in obviously
fotos desnuda tuya ver en evidentemente
I don't have any nude photos of her
yo no tengo ninguna foto desnuda de ella
nor would I be interested in having them okay
ni me interesaría tenerlas vale
although well photos of me in panties
aunque bueno fotos de mi ar en bragas
are in their own integrated to which I was
está en su propio integran a los que yo
referring with this photo was that I made
me refería con esta foto era que yo hice
a video with photos of her when she was a
un vídeo con fotos de ella cuando era
model as a child okay he several
modelo de pequeña vale él varios
ads in prenatal tions in a lot
anuncios en prenatal ciones en un montón
of clothing catalogs when the little one
de catálogos de ropa cuando la pequeña
who came out and the mother passed me that whole
que salió y la madre me pasó todo ese
book and I made  a video parodying
book y yo hice un vídeo parodiando a
salcedo youtuber also and I
salcedo youtuber además y le puse de
titled it the mieres pack to mark
título el pack de mieres para marcarme
the clean bay because at that time it was
el clean bay porque en aquella época se
rumored that he was around there and rolling
rumoreaba que andaba por ahí y rolando
a pack of mieres what happens is clear
un pack de mieres lo que pasa es claro
if you want to interpret things he always
si queréis interpretar las cosas siempre
goes looking for what is not there he just realized that javi has a [ __ ] plastic diamond earring in his ear you know how cani that [ __ ] is dude since 2005 this is the last thing I expected could happen to me on
yo me esperaba que me podía pasar en
youtube this is more unexpected than
youtube es más inesperado esto que que
me making a video about me I will do it since
yo le hiciera un vídeo a mí haré ya que
dallas review will judge part of my
dallas review juzgará parte de mi
clothing dependent assets and it is a
vestimenta haberes dependientes y es un
little canine it is like cristiano
poquito canino es como de cristiano
ronaldo in 2006 but I like it in
ronaldo en el 2006 pero a mí me gusta de
fact today it is not that I do not have it on
hecho hoy no es que no lo tenga puesto
because you told me but I
porque me lo haya dicho tú sino que se
forgot to put it but but you tell me that
me olvidó poner pero pero que me digas
you give the review [ __ ] when you
eso tú dale al review cabronazo cuando
went to trial dressed as
fuiste al juicio vestido como el pato
donald duck and that you sell a sweatshirt in your store
donald y que vendes en tu tienda una
who says I eat my poop and another one
sudadera que dice me como mi caca y otra
that says it's called loving them is that he has
que dice se llama amarlos es que tenga
monetized both the last video in which he
monetizado tanto el vídeo último en el
defends his parents and the one of the
que defiende a sus padres como el del
dog's trial because they are not
juicio del perro porque ellos que no es
bad is not bad because I
malo no es malo porque yo estoy de
agree that it is monetized in those videos
acuerdo que se monetiza en esos vídeos
in fact I zodiac hate for the good
de hecho yo zodiac odio por los buenos
ads they get money that are
anuncios se llevan un dinero que son
views thrown in the trash I am one
unas visitas tirada a la basura yo soy
of those who think that the video of good
de los que piensan que el vídeo de buen
views of 15 million views
visto de 15 millones de visitas
and now with some good ads if it would have
y ahora con unos buenos anuncios si
taken a good part and if it is not
hubiera sacado una buena parte y si no
necessary that they would have donated to an
hace falta que les hubiera donado a una
animal association or something but it is
asociación de animales o algo pero es
that you are entering moralism and it is
que estás entrando el moralismo y se
believed that they are better or worse people for not
cree es mejor o peores personas por no
monetizing a video and the fact
monetizar un vídeo y es que el hecho de
that you eye eye eye this opinion of
que tú les ojo ojo ojo esta opinión de
this man is now like this but a long
este hombre ahora es así pero hace
time ago it was the complete opposite a long time ago it
tiempo era todo lo contrario hace tiempo
was the [ __ ] opposite he criticized
era todo lo [__] contrario criticaba a
people, I mean to say to me if monetizing
la gente es decir a mí si monetizar a
the videos, or rather this this opinion is
los vídeos o sea este esta opinión es
something that is more fashionable,
algo que más viene puesto de moda yo
because before that all the
porque antes de eso todos los youtubers
milestone youtubers like him are dedicated to criticizing every
hitos como él se dedican a criticar cada
time someone mobilized  the video and it
vez que alguien movilizaba el vídeo y
was a symbol of today no these that
era símbolo de hoy no estos que no
you're not right okay I'm also very glad
tienes razón vale me alegro muchísimo
that you brought up this subject of
también que haya sacado el tema este de
monetization and that you said that I
la monetización y que haya dicho que yo
used to think differently because it's not like that
antes pensaba de otra manera porque no
Dallas I don't know if you don't
es así dallas no sé si es que tú no
understand what I'm saying you don't want to
entienden lo que digo no lo quiere
understand I always
entender yo siempre de toda la vida
help we can put good ads on
ayuda podemos ponerles buenos anuncios a
the videos get the most out of them not
los vídeos sacarle el máximo no
impossible what I have criticized you for is
imposible lo que yo te he criticado es
that you put ads on videos it depends
que le pongas anuncios a vídeos depende
on what topics okay because I have seen
de qué temas vale porque yo he visto
your monetized videos of the Mexico earthquake
vídeos tuyos monetizados del terremoto
or other tragedies that for me from my
o de otras tragedias que para mí para mi
point of view are not monetizable
punto de vista por no son monetizables
but I think this is a mess with other
pero creo que esta sea un lío con otra
people because I am precisely one of those who will have
gente porque yo precisamente soy de los
never told you few things
que pocas cosas te habrán dicho jamás
about the subject of monetization because we would
sobre el tema de la monetización porque
be the best because
es que seríamos la [__] porque es que
I do the same thing on all my channels and
yo en todos mis canales hago lo mismo y
Dallas had a couple of videos with
es que dallas tenía un par de vídeos con
Ingrid I don't know what level of participation she
ingrid no sé qué grado de participación
had live in the videos because I can't
tenía en directo de los vídeos porque no
verify it but she is
lo puedo comprobar pero sí que está ella
in the foreground in the thumbnail and
en primer plano en la miniatura y todo
everyone knew at that date  who was
el mundo sabía por aquella fecha que era
dallas' girlfriend and the videos get
la novia de dallas y los vídeos tienen
a lot of views so I wonder
bastante visitas entonces yo me pregunto
if ingrid always says that dallas
si ingrid siempre dice que dallas la
took her out of anonymity and banned her without her
sacó del anonimato y la expulsó sin su
permission what the [ __ ] about these videos one
permiso que [__] sobre estos vídeos una
thing indeed I forgot to
cosa efectivamente esto se me olvidó
explain this I think in definitive medium but
explicarlo creo en medio definitivo pero
if she is absolutely right and thank you for
si tiene toda la razón y gracias por
saying it because the truth is that I
decirlo porque la verdad es que a mí
myself have missed this small
mismo se me ha escapado este pequeño
detail and if like many of you know unworthy
detalle y si como muchos sabéis indigno
to say on twitter all the time that
para decir en twitter todo el rato que
I was the one who took her out of anonymity blah
yo fui la que la sacó del anonimato bla
blah and even within her own theory
bla e incluso dentro de su propia teoría
this doesn't make any sense because she
no tiene esto ningún sentido porque ella
was the first to say a lot of [ __ ]
fue la primera en decir muchísima [__]
publicly against me which I already
públicamente contra mi cosa que ya
proved in the definitive video
demostré en el vídeo definitivo
and it is true she appeared in some of
y es que es verdad ella salía en algunos
my videos in fact she appeared in a video
vídeos míos de hecho salió en un vídeo
with a halo costume that I made and she
con un disfraz de halo que hice yo y
also appeared in several videos in one
también salió en varios vídeos en un
video she appeared in the thumbnail although she did not
vídeo salió en la miniatura aunque no
appear and in the video she simply recorded me
salía y en el vídeo simplemente me grabó
in the video I mean she recorded the video and it
en el vídeo o sea me grabó el vídeo y
appeared on the thumbnail and then in the
salió sobre la miniatura y luego en el
case of the video that said that one from whatsapp,
caso del vídeo que ponía ese de whatsapp
that video showed an English photo in
ese vídeo salió una foto de inglés en
one part  that she gave me permission to
una parte que ella me dio permiso para
use vall at all times she gave me permission
usar vall en todo momento me permiso
to use it and Ximena a picture of her
para usarla y ximena una foto de ella
doing this with her finger, that's it, it was
haciendo así con el dedo ya está no era
nothing more so if you are completely right
nada más así que si tienen toda la razón
and it was
y no fue
never anonymous everyone knew that
anónima nunca todo el mundo sabía que
she was my girlfriend and both on twitter
ella era mi novia y tanto en twitter
and in videos and everywhere the
como en vídeos como en todos sitios la
few people who knew me then
poca gente que me conocían que entonces
already knew who and who she was and yes
ya sabía quién y quién era ella y si
exactly this was another catch not
exactamente esto fue otra pillada no
another lie that I caught thanks to that
otra mentira que cogí gracias a la
page that sees you that sees your past
página esa que te ve que te ve el pasado
and not only does it have the
y no solamente es que tenga las
thumbnails in which Dallas made a video
miniaturas en las que dallas hizo vídeo
with Ingrid no and they prove that Ingrid
con ingrid no y demuestran que ingrid no
was not anonymous as she says no that he
era anónima como ella dice no que las
put them but in addition I have received
puso él sino que además me ha llegado
some other video worth more it reaches a
algún que otro vídeo vale más llega a un
couple of videos where you can perfectly see
par de videos donde se ve perfectamente
how Ingrid and she participates in the video and she
como ingrid y participa en el vídeo y
does that with Dallas and also puts her
hace que con dallas y además pone su
name we are
nombre vamos
doing these mobile advertising campaigns
haciendo estas campañas publicitarias
that coincidentally she is the
de móviles que casualmente es
sponsor of her plan it is Marvel
patrocinadora de su plan es la de marvel
well Marvel of other people's the
bueno la de marvel de los ajenos el
Apple premiere was great I did not
prestreno de apple fue la [__] no me
like it very much because oh  michu
hizo muchísima gracia porque uy michu se
could take quinquis he is a user who was
podía llevar a quinquis es un usuario
very surprised that before
sorprendió muchísimo que antes de
taking any of his colleagues and
llevarse a cualquiera de sus colegas y
living the experience with any of them he would
vivir la experiencia con alguno de ellos
take the honey that he had no [ __ ]
se llevará la miel que no tenía ni [__]
idea about marvel 6 I made me thank you very much
idea de marvel 6 yo me hizo muchísimas
it was completely for technical
gracias fue completamente para técnico
because I will never in my life had
porque me haré jamás en la vida había
spoken on his channel on his twitter about
hablado en su canal en su twitter sobre
marvel and suddenly he was a super fan they are a
marvel y de repente era súper fan son
super fan do not get lost it is a pc in
súper fan no se perdiera es una pc de
fact I think I remember that when he meets
hecho creo recordar que cuando se dé
me he does not like them in the movies
conmigo no le gustan en las películas
even more movie and he even opened a
más aún película e incluso se abrió una
secondary account on the same date on the
cuenta secundaria en la misma fecha en
same date of the promo
la misma fecha de la promo
exclusively to talk about evil ven they
exclusivamente para hablar sobre mal ven
touch the noses it was barely
tocan de las narices apenas fue
shameless we also see how he took
descarado también vemos cómo se llevó a
Spain to a fortune event and to
españa a un evento de fortuna y para
promote for my life
promocionar for my life
with him promoting formal madrid
con él promocionando formal madrid
for whoever tells me that maybe they have
para el que me diga que a lo mejor le
called her in front no no
han llamado a ella para enfrente no no
because here we see her
porque aquí nos vemos a ella
interviewing the actors
entrevistando a los actores
for example her unexpected participation
por ejemplo su inesperada participación
in the ford night tournament of the blond
en el torneo de ford night del rubio
okay they did not invite other youtuber more
vale no invitaron a otras youtuber más
famous than her and they removed or
famosas que a ella y le quitaron o
streamers streamer of  there are a
streamers streamer de tuits hay un
lot of tweets also the girls wanted
montón también las chicas querían
a lot of different ones for her what a
muchísimos diversos para ella qué
coincidence when the same blond guy
casualidad cuando el mismo rubio ha
acknowledged in some video but he didn't
reconocido en algún vídeo pero no la
know her at all that he met her at the
conocía de nada que la conoció en el
tournament here there's little to discuss
torneo por aquí en poco que discutir
but I've put it basically because
pero lo he puesto básicamente porque
on her secondary account she's into
ella en su cuenta secundaria está de los
comics she's started saying nonsense not
cómics se ha puesto a decir tonterías no
like we're judging her because
como que la estamos juzgando porque
now she can't like comics
ahora no le pueden gustar los cómics de
suddenly when she comes out 800 comics and there's
repente cuando ella sale 800 cómics y
a defender of hers who says
hay una defensora suya que dice que
well I told her that she can't
bueno que yo le he dicho que no le
like comics because she's a woman
pueden gustar los cómics por ser mujer
because she's a woman at what point did I say
por ser mujer en qué momento he dicho yo
that she can't like comics that she ca
que no le puedan gustar los cómics que
n't like marvel because they're
no le pueda gustar marvel por ser
women this is the [ __ ] that
mujeres que estas son las gilipolleces
the ultra pro feminist tells me
que me dicen la ultra pro feminista
accepts okay they always jump on you with that at
acepta vale siempre te saltan con eso en
what point have you gotten into here in life
qué momento de metido de aquí en la vida
that you're a woman or that you're a man the only thing
que sea mujer o que sea hombre lo único
I'm calling her from home partner
que la estoy llamando de casa partner
that the only promo she's
que las únicas promo que está
getting is from guys michu I mean I
consiguiendo son por guys michu o sea yo
at no point reproach Maria
en ningún momento le recriminó a maría
for suddenly liking marvel no
que ahora de repente le guste marvel no
why
por qué
same before the  definitive is
mismo antes de la definitiva está
infinity ward however you pronounce it I didn't
infinity ward como se pronuncie a mí no
like marvel it didn't catch my
me gustaba marvel no me llamaba la
attention okay because I hadn't seen it they
atención vale porque no lo había visto
all started to see that
empezaban las todas para ver esa
movie and I loved them and I
película y me han encantado y me han
loved them what makes me laugh about maria
encantado lo que me hace gracia de maría
is how pathetic she was sucking
es lo patética que fue chupándole el
up to marvel casta created a
culo a marvel casta se creó una cuenta
secondary account okay totally unnecessary
secundaria vale totalmente innecesario
okay right on the date that they took her to
vale justo en la fecha que la llevaron a
los angeles and right since and right since
los ángeles y justo desde y justo desde
then she didn't stop posting tweets about
entonces no paró de poner tweets sobre
marvel about spiderman about the dispute
marvel sobre spiderman sobre el disputa
and also I also remember her
y además además me acuerdo también la
mother told me that she was part of
madre me dijo que ella formaba parte de
the promo that she was part of the
la promo que ella formaba parte de la
promo that this was a spectacle that a
promo que esto fue un espectáculo que un
mess that she and lewis made she sucks me
lío que formaron ella y lewis me chupa
off but that she was also
para huevo pero que ella también era
invited no she wasn't invited I
invitada no ella no fue invitada no
can't say why but if one day she
puedo contar por qué pero si algún día
pisses me off I'll tell it you'll
me toca los [__] por lo contaré
say no she wasn't invited because
diréis no no fue invitada porque me lo
such and such told me so [ __ ]
ha dicho tal tal tal y tal
yes I am very heavy dude if
[__] sí que soy muy pesado tío si
we want proof of everything
queremos pruebas de todo
but yes I will become a foster child now so as not to
pero si me haré ahora acogido para no
give it to her and she was capable of performing
dárselo y ha sido capaz de hacerle al
an operation on the dog  change chip
perro una operación para cambiar de chip
that I hope it wasn't that Silva has
que espero que no haya sido que silva ha
been that it has been it is her
sido que sí lo ha sido es su opinión
impartial opinion dude you still like me I will do it
imparcial tío aún te gusta me haré por
please continue in love with her what the
favor siguiese enamorado de ella qué
[ __ ] impartial opinion what the [ __ ]
[__] de opinión imparcial qué [__]
yes clearly I mean you have the evidence
sí claramente o sea tienes las pruebas
in your [ __ ] mouth of how clearly
en tu [__] boca de como claramente
the dates of the chip changes coincide
coinciden las fechas de los cambios de
and how clearly it is better we
los chips y como claramente es más nos
continue let's see this touches me a little the
siguen a ver esto me toca un poco los
young people because it is telling me that I
jóvenes porque me está diciendo que no
am not impartial because I am not saying that that sea is that
soy imparcial porque no digo que ese mar
right now for the law it is I
lo es que ahora mismo para la ley sea yo
can have my thoughts inside
puedo tener mi pensamiento por dentro
okay in fact surely my thoughts
vale de hecho seguramente mi pensamiento
are very accurate but right now for
sea muy acertado pero ahora mismo para
the law I cannot affirm that she has
la ley yo no puedo afirmar que ella le
performed an operation on his neck nor
haya hecho una operación en el cuello ni
can I say publicly that that is
puedo decir públicamente que ese sea
something or that it is not bad right now to
algo o que no sea malo ahora mismo para
give laws marlos when there is a
dar leyes marlos cuando haya una
sentence then we will talk but that
sentencia pues ya hablaremos pero eso no
is not being impartial
es ser imparcial
and subjective not my balls bala is that you
y subjetivo ni mis huevos bala es que tú
want me to say if she has slit his
quieres que yo diga si le ha rajado el
neck if you want to say it I say it I cannot say it I can think it I
cuello si tú quieres decir lo digo yo no
can
puedo decirlo puedo pensar lo puedo
believe it but I cannot affirm it I cannot
creerlo pero no puedo afirmarlo no puedo
affirm it man it is illegal until there is
afirmarlo tío es ilegal hasta que no
a sentence it would be illegal I'm going to you  to
haya una sentencia sería ilegal te voy a
sign that and nothing gentlemen, well there is little
firmar a eso y nada señores pues poco
more to add on the subject, okay, it was
más que añadir sobre el tema vale era
only these points I wanted to comment,
solamente estos puntos quería comentar
put myself in the comments what
ponerme en los comentarios qué pensar
you think, okay because I take it very
que ustedes vale porque yo lo tengo muy
into account, remind you that
en cuenta recordaros que si queréis
if you want to follow me, do it on Instagram because I think Twitter is going to resurrect us, I hope so but I don't know and on my secondary channel almost every day I receive the extracts of the live broadcasts that as you know I do live both on you know and in tweets on you
tanto en you know como en tweets en you
know the salsero and in tweets the games
know el salsero y en tweets los juegos